Ihr habt diese Freude bekommen, um sie mit anderen zu teilen.
Solange ihr das nicht lernt, wird euer Ego immer wieder zurückkommen.
Und ihr habt auch gesehen, dass sogar
Menschen, die Sahaja Yoga verbreiten, Ego-Probleme bekommen.
Man muss also sehr vorsichtig sein. Je mehr ihr in eure Göttlichkeit hinein wachst,
je mehr ihr reift, desto vorsichtiger müsst ihr sein.
Seht euch einen Baum an: Kein Insekt wird die Blätter besuchen.
Wenn es dann eine Blüte gibt, kommt das Insekt und macht sie zu einer Frucht.
Aber in die Früchte wird das Insekt hineingehen und sie auffressen.
Wenn ihr also zu einer Frucht werdet, müsst ihr sehr vorsichtig sein,
dass kein Insekt in euch hineingelangt.
Im Gegenteil, jetzt habt ihr die Fähigkeit, alle Insekten zu vernichten.
Und ich würde sagen, dass ist der Zustand, den wir alle erreichen sollten.
Einerseits vernichtet ihr also Insekten
und andererseits stellt ihr die Menschen zufrieden.
Kollektivität ist natürlich zweifellos der einzige Weg, wie ihr gereinigt werden könnt;
aber noch starker ist es, hinauszugehen, um herauszufinden:
„Wo kann ich Sahaja Yoga verbreiten? Wo kann ich hingehen?
Was ist das nächste Dorf, in das ich gehen kann? Wo werde ich es ausarbeiten?“
Je mehr ihr über all diese Dinge nachdenkt, desto besser ist es,
und ihr beginnt, euch in diese Richtung zu bewegen.
Sobald ihr beginnt, euch in diese Richtung zu bewegen, werdet ihr überrascht sein:
Sahaja Yoga wird euch vorausgehen.
Ihr werdet die Menschen treffen, die ihr wollt,
ihr werdet all die nötige Hilfe bekommen, die ihr wollt,
plötzlich werdet ihr einige Leute finden, die kommen
und sagen: „Nun, was können wir für dich tun?“
Jede Art von Hilfe kommt zu euch, so wie ihr euch ausbreitet.
Es ist wie das Ausbreiten eurer Flügel, wie bei einem Vogel,
und dann hebt ihr ab. Aber wenn ihr euch nicht ausbreitet,
wenn ihr Sahaja Yoga nur für euch behaltet, funktioniert es nicht.
Ich weiß, dass ihr mich sehr liebt, und ihr wisst, dass ich euch sehr liebe,
aber glaubt ihr nicht, dass auch andere an dieser Liebe teilhaben sollten,
dass auch andere dies haben sollten?
Wenn wir uns bemühen, dann bemühen wir uns auch um Menschen,
die sehr schwierig sind – wie „mein Bruder, der Sohn meines Bruders...“
Geht einfach nicht in die Nähe von „mein“, geht davon weg. „Mein“ ist das Allerschwierigste.
Seht ihr, in meiner Familie rühre ich sie nicht an,
denn sobald man zu „mein“ geht, tanzen sie einem auf dem Kopf herum,
oder vielleicht tanzen sie den Sahaja Yogis auf dem Kopf herum oder so etwas. Nein.
Geht also nicht zu euren Leuten – „das ist meine Schwester,
sie ist meine Schwägerin“, nichts dergleichen.
Ihr solltet mehr außerhalb suchen,
und je mehr ihr darüber hinaus geht, desto besser.
Schaut in Maharashtra sieht man es deutlich: Wir haben in Maharashtra so hart gearbeitet,
und doch ist es ein nutzloser Ort, finde ich. Es gibt nur wenige Sahaja Yogis, sehr wenige,
und die sind nicht so gut.
Während die Sahaja Yogis in Delhi, jetzt hier in Madras, in Bangalore –
seht, was für wunderbare Sahaja Yogis es dort gibt.
So viel Arbeit habe ich dort geleistet.
Diejenigen, die euch sehr nahe stehen, können eure Größe nicht immer erkennen.
Wenn man nahe an einen großen Berg herangeht, kann man den großen Berg nicht sehen,
man muss weiter weg sein, und dann sieht man ihn. Genauso:
Wenn ihr mit jemandem arbeiten wollt,
versucht darauf zu achten, dass ihr weder eng verwandt seid
noch irgendwelche Verbindungen zu ihnen habt. Einfach Unbekannte.
Es ist besser für euch, diese Menschen zu beachten,
sie werden eure Aufmerksamkeit fest halten, vollkommen auf euch gerichtet sein.
Während diejenigen, mit denen ihr bekannt seid, euch belästigen werden.
Es gibt noch viele Schwierigkeiten bei der Verbreitung von Sahaja Yoga,
früher gab es noch viel, viel mehr, langsam lassen diese nach.
Natürlich ist es viel besser als zur Zeit von Thomas [dem Apostel],
denn er musste seine Schrift verstecken, um sie vor anderen zu schützen.
Er dachte, es wird der Tag der Auferstehung kommen,
und dann wird diese Schrift enthüllt werden. Stellt euch vor, erst vor 48 Jahren,
oder jetzt sind es schon 53 oder 50 Jahre, wurde sie entdeckt.
Sie wurde vorher nicht entdeckt. Er musste sie verstecken.
Aber jetzt müssen wir nichts mehr verstecken.
Wir müssen überall hingehen und wir müssen wissen, müssen vergeben,
dass es ein offener Ort ist, jeder kann kommen.
Wir bekommen also alle Arten von Menschen, wenn ihr hinausgeht und Menschen trefft,
gibt es auch alle möglichen Widersprüche, das macht nichts.
Alles kann überwunden werden, aber am Anfang steht eure eigene Initiative
und eure Trägheit muss überwunden werden.
Dann wird es anfangen sich auszubreiten.
Natürlich haben wir bereits eine Menge Sahaja Yogis –
wenn man nach Russland schaut, da haben wir so viele, Tausende.
Aber wir können jetzt überall viele Menschen haben,
und ich bin sicher, das es ein sehr gutes Jahr ist und es ist vorausgesagt,
dass Sahaja Yoga in diesem Jahr sehr wachsen wird.
Das ist also der Anfang, wir starten heute.
Ich wollte euch nur sagen, dass ihr die Kraft habt,
ihr habt die Shakti zu eurer Verfügung.
Sie sagten, es sei einen Tag bevor ich hierher kam sehr kalt gewesen,
ich sagte: „Sorgt euch nicht.“ Ich habe kein Bandhan oder Ähnliches gegeben.
Ich bin einfach hierher gekommen und wie sie es wissen! (Die Deities).
Es ist gut geworden, ihr sitzt in euren Kurta-Pyjamas.
Andernfalls hättet ihr frierend in euren Anzügen gesessen.
So funktioniert das. Aber ihr müsst auf gleiche Weise hingebungsvoll sein.
Sie alle, Surya [Sonne] und Chandra [Mond]
und all diese Sterne und der ganze Kosmos müssen nur eine Sache tun:
Dafür sorgen, dass Sahaja Yoga sich gut verbreitet,
sich gut festigt und sein Ziel erreicht.
Jedes Element arbeitet daran mit.
Alles arbeitet – dieses Paramchaitanya arbeitet auf so viele Arten.
Ihr müsst nicht von mir überzeugt werden, das weiß ich.
Aber jetzt müsst ihr von euch selbst überzeugt sein,
dass ihr alle Kräfte in euch tragt.
Ich meine, ich tue wirklich nichts, um ganz ehrlich zu sein.
Wenn ich alles tun könnte, hätte ich euch nicht gebraucht, dann hätte ich es selbst getan.
Aber ihr müsst es tun – ihr seid meine Kanäle.
Ihr seid die Kanäle der Shakti. Aber tut es auf eine Art, die würdevoll ist,
die schön ist, die sehr erfüllend ist.
So wie dieser Musiker gestern: Er wollte euch einfach unterhalten.
Er wollte spielen. Er hat es genossen.
Genauso sollten wir es tun wollen. Ich muss es euch nicht sagen.
Und ich bin sicher, dass ihr in jedem Bereich, in dem ihr arbeitet,
mit jeder Person, die ihr trefft,
anfangen könnt, über Sahaja Yoga zu sprechen und es ihnen zu sagen.
Es funktioniert. Es wirkt.
Außerdem steht hinter euch die ganze Kraft aller Gottheiten,
und vorne läuft Sahaja Yoga schnell voraus, dieses Paramchaitanya:
„Da kommen die Sahaja Yogis, gut so,
lasst sie ihr Essen nicht beenden" – so organisiert es alles.
Alles ist so schön gemacht. Seht euch die Vorbereitungen und alles hier an –
ich dachte, es gibt so wenige Leute hier und etwa 20 Sahaja Yogis in Madras –
könnt ihr euch das vorstellen, all diese Organisation?
Wie es sich fügt, wie es Ergebnisse bringt, es ist wirklich bemerkenswert.
Habt also Vertrauen in euch selbst, vertraut darauf, dass sie alle euch helfen,
seid nicht nervös und geht einfach voran.
Denn die Shakti ist in euch. Ihr habt die Kraft.
Jede Art von Kraft habt ihr, ich versichere euch, ihr habt jede Kraft.
Bittet darum und ihr werdet sie haben.
Worum auch immer ihr bittet, es wird geschehen.
Aber zögert nicht. Wie ich neulich sagte: Ich lasse euch auf dem Thron sitzen,
dann setze ich euch auch die Krone auf den Kopf.
Und ich sage auch: „Nun seid ihr der König“, aber ihr lauft immer noch weg
und glaubt mir nicht – schaut mit Angst zur Seite –
„Bin ich wirklich ein König? Wie kann ich das sein?“
So geht es nicht. Habt Vertrauen in euch selbst.